### 2013-09-25 main.tex
add logos to title page

\begin{document}

\begin{spacing}{1.6}
\begin{titlepage}

\begin{center}
\Large\sffamily
\vspace*{1cm}
\textbf{{\huge Methods for Learning Structured Prediction in Semantic Segmentation of Natural Images}}\\[5mm]
Dissertation\\
zur\\
Erlangung des Doktorgrades (Dr.\ rer.\ nat.)\\
der\\
Mathematisch-Naturwissenschaftlichen Fakult\"at\\
der\\
Rheinischen Friedrich-Wilhelm Universit\"at Bonn\\
vorgelegt von\\
{\LARGE Andreas Christian M\"uller}\\
aus\\
Offenbach am Main\\
Bonn, September 2013
\end{center}
\end{titlepage}
%
%\thispagestyle{empty}
\clearpage
\pagenumbering{Roman}
\setcounter{page}{2}
\vspace*{5cm}
\Large\sffamily
\begin{center}
Angefertigt mit Genehmigung\\
der Mathematisch-Naturwissenschaftlichen Fakult\"at\\
der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universit\"at Bonn\\
\end{center}
1. Gutachter Prof. Dr. Sven Behnke\\
2. Gutachter Prof. Dr. Reinhard Klein\\
Tag der Promotion:\\
Erscheinungsjahr:\\
\end{spacing}
\tableofcontents
%\listoffigures
%\listoftables
\chapter*{Zusammenfassung}
\enlargethispage{10mm}
\selectlanguage{german}
Automatische Segmentierung und Erkennung von semantischen Klassen in
nat\"urlichen Bildern ist ein wichtiges offenes Problem des maschinellen Sehens.
In dieser Arbeit untersuchen wir drei m\"oglichen Ans\"atze der Erkennung:
ohne \"Uberwachung, mit \"Uberwachung auf Ebene von Bildern und mit \"Uberwachung auf Ebene
von Pixeln.

>>>>

\begin{document}
%
\begin{spacing}{1.5}
\begin{titlepage}
\vspace*{1mm}
\begin{center}
\Large\sffamily
\textbf{{\huge Methods for Learning Structured Prediction in Semantic Segmentation of Natural Images}}\\[5mm]
Dissertation\\
zur\\
Erlangung des Doktorgrades (Dr.\ rer.\ nat.)\\
der\\
Mathematisch-Naturwissenschaftlichen Fakult\"at\\
der\\
Rheinischen Friedrich-Wilhelm Universit\"at Bonn\\
vorgelegt von\\
{\LARGE Andreas Christian M\"uller}\\
aus\\
Offenbach am Main\\
Bonn, September 2013\\[10mm]

\end{center}
\hspace{2.4cm}\includegraphics[height=2.0cm]{ais_uni_logo}
\end{titlepage}
%
%\thispagestyle{empty}
\clearpage
\pagenumbering{Roman}
\setcounter{page}{2}
\vspace*{5cm}
\Large\sffamily
\begin{center}
Angefertigt mit Genehmigung\\
der Mathematisch-Naturwissenschaftlichen Fakult\"at\\
der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universit\"at Bonn\\
\end{center}
1. Gutachter Prof. Dr. Sven Behnke\\
2. Gutachter Prof. Dr. Reinhard Klein\\
Tag der Promotion:\\
Erscheinungsjahr:\\
\end{spacing}
\tableofcontents
%\listoffigures
%\listoftables
\chapter*{Zusammenfassung}
\enlargethispage{10mm}
\selectlanguage{german}
Automatische Segmentierung und Erkennung von semantischen Klassen in
nat\"urlichen Bildern ist ein wichtiges offenes Problem des maschinellen Sehens.
In dieser Arbeit untersuchen wir drei m\"oglichen Ans\"atze der Erkennung:
ohne \"Uberwachung, mit \"Uberwachung auf Ebene von Bildern und mit \"Uberwachung auf Ebene
von Pixeln.
